Repository: JetBrains/youtrack-issue-distribution-report-widget
Catalog: widgets/agile-charts/src/app/translations/youtrack-agile-chart-widget_*.po
Languages: ja

source: Add project
ja: プロジェクトの追加

source: Add user
ja: ユーザーの追加

source: Add work type
ja: 作業タイプを追加

source: Agile Chart
ja: アジャイルチャート

source: Ahead of Schedule
ja: 予定より前倒し

source: All projects
ja: すべてのプロジェクト

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: All work types
ja: すべての作業タイプ

source: Always display current sprint
ja: 常に現在のスプリントを表示

source: Behind Schedule
ja: 予定より遅れています

source: Calculate for all projects
ja: すべてのプロジェクトについて計算する

source: Calculating...
ja: 計算中…

source: Cancel
ja: 取り消す

source: Cannot find YouTrack installation
ja: YouTrackのインストールが見つかりません

source: Cannot find any Burn Down Charts
ja: バーンダウンチャートが見つかりません

source: Cannot find any time tracking reports
ja: タイムトラッキングレポートが見つかりません

source: Cannot load list of agile boards.
ja: アジャイルボードのリストを読み込めません。

source: Cannot load selected report
ja: 選択したレポートを読み込めません

source: Cannot save report
ja: レポートを保存できません

source: Cannot update widget
ja: ウィジェットを更新できません

source: Create board
ja: ボードの作成

source: Create new report
ja: 新規レポートの作成

source: Custom dates interval
ja: カスタム日付間隔

source: Day
ja: 日

source: Display existing report
ja: 既存レポートの表示

source: Edit report
ja: レポートの編集

source: Edit settings
ja: 設定の編集

source: Failed to find proper YouTrack installation
ja: 適切な YouTrack のインストールを検出できませんでした

source: Failed to load data from selected YouTrack
ja: 選択した YouTrack からデータを読み込めませんでした

source: Filter issues
ja: 課題をフィルタリング

source: Filter users, groups, and teams
ja: ユーザー、グループ、チームを絞り込む

source: Fixed
ja: 修正済み

source: For Custom Set of Issues
ja: 課題のカスタムセット用

source: For Existing Board
ja: 既存ボード用

source: Groups and teams
ja: グループとチーム

source: Ideal Burndown
ja: 理想的なバーンダウン

source: If you want to customize your own copy of this report, {{cloneItPlaceholder}}
ja: このレポートの独自のコピーをカスタマイズしたい場合は、{{cloneItPlaceholder}}

source: Issues
ja: 課題

source: January|February|March|April|May|June|July|August|September|October|November|December
ja: 1月|2月|3月|4月|5月|6月|7月|8月|9月|10月|11月|12月

source: Jan|Feb|Mar|Apr|May|Jun|Jul|Aug|Sep|Oct|Nov|Dec
ja: 1月|2月|3月|4月|5月|6月|7月|8月|9月|10月|11月|12月

source: Last month
ja: 先月

source: Last week
ja: 先週

source: Last working day
ja: 最終作業日

source: Me only
ja: 自分のみ

source: Month
ja: 月

source: New report
ja: 新しいレポート

source: No boards found.
ja: ボードは見つかりませんでした。

source: No grouping
ja: グループ化なし

source: No value
ja: 値がありません

source: Oops! Something went wrong...
ja: 不明なエラーが発生しました...

source: Oops... Something went wrong =(
ja: 不明なエラーが発生しました =(

source: Other groups and teams
ja: その他のグループとチーム

source: Overdue effort
ja: 作業が遅れています

source: Owner
ja: オーナー

source: Owners have exclusive access to edit report settings. If you want to customize your own copy of this report, {{cloneItPlaceholder}}
ja: オーナーのみが、レポート設定を編集できます。このレポートのコピーをカスタマイズしたい場合は、{{cloneItPlaceholder}}

source: Parent issue
ja: 親の課題

source: Query
ja: クエリ

source: Recommended groups and teams
ja: 推奨するグループとチーム

source: Remaining Effort
ja: 残作業

source: Remove widget
ja: ウィジェットを削除

source: Report
ja: レポート

source: Report is private
ja: レポートは非公開です

source: Report is visible to members of {{visibilityPresentation}}
ja: レポートは{{visibilityPresentation}}のメンバーに表示されます

source: Report name
ja: レポート名

source: Reset to default (owner)
ja: デフォルトにリセット (オーナー)

source: Save
ja: 保存

source: Select YouTrack
ja: YouTrackを選択

source: Select board
ja: ボードの選択

source: Select report
ja: レポートを選択

source: Select sprint
ja: スプリントの選択

source: Show totals for {{aggregationPolicy}}
ja: {{aggregationPolicy}}の合計を表示

source: Spent time
ja: 経過時間

source: Sunday|Monday|Tuesday|Wednesday|Thursday|Friday|Saturday
ja: 日曜日|月曜日|火曜日|水曜日|木曜日|金曜日|土曜日

source: Sun|Mon|Tue|Wed|Thu|Fri|Sat
ja: 日|月|火|水|木|金|土

source: The report cannot be calculated: the filters in the report settings return too many issues
ja: レポートを計算できません：レポート設定のフィルタが返す課題が多すぎます

source: There aren't any issues that match the filters in the report settings
ja: レポート設定のフィルタと一致する課題はありません

source: This field does not exist in some of the selected projects
ja: このフィールドは選択したプロジェクトの一部には存在しません

source: This month
ja: 今月

source: This report is owned by {{ownerNamePlaceholder}}
ja: このレポートは{{ownerNamePlaceholder}}さんが所有しています

source: This week
ja: 今週

source: This year
ja: 今年

source: Today
ja: 今日

source: Unnamed
ja: 名称未設定

source: Users
ja: ユーザー

source: Week
ja: 週

source: Widget refreshes every minute
ja: ウィジェットは1分ごとに更新されます

source: Widget refreshes every {{minutesCount}} minutes
ja: ウィジェットは{{minutesCount}}分ごとに更新されます

source: Work author
ja: 作業の作者

source: Work type
ja: 作業タイプ

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You do not have access to edit report settings.
ja: レポート設定を編集するためのアクセス権がありません。

source: clone
ja: クローン

source: estimation
ja: 予測

source: existing reports
ja: 既存のレポート

source: h
ja: 時間

source: h|m
ja: 時間|分

source: me
ja: 自分

source: overdue
ja: 超過

source: project
ja: プロジェクト

source: total spent time
ja: 合計経過時間

source: {{ifYouWantToCustomizeYourOwnCopyOfThisReportPlaceholder}} clone it
ja: {{ifYouWantToCustomizeYourOwnCopyOfThisReportPlaceholder}}、それを複製してください。

source: {{minCount}}m
ja: {{minCount}} 分

source: {{minutesCount}} min
ja: {{minutesCount}} 分

source: ＋Add field
ja: ＋フィールドの追加
